+++
title = "ऎन्त याँकरेवु नीवु इन्ति चॆलुवमु चूचि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10608&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1243-5  
सम्पुटमु - 22-257
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त याँकरेवु नीवु इन्ति चॆलुवमु चूचि    
विन्तलुगा जोडुगूड विचारिञ्चेवा    
॥पल्लवि॥    
गुत्तमैनगुब्बलगुरुतुलु चूचेवु    
चित्तरुवु व्रासेवा चॆलिरूपमु    
हत्ति कलुवरेकुल यळतुलु गॊलचेवु    
कॊत्तगाँ गनुँगोनलकॊलँदि दॆलिपेवा    
॥ऎन्त॥    
पोडवैनयट्टिकॊप्पु पूँचि कॊलचुकॊनेवु    
अडियालमु चूचेवा अपॆभावमु    
वॆडँद जण्टपिऱुँदु वेँकमु पडिकट्टेवु    
तॊडरि यासिङ्गारमु तूँचुकॊनेवा    
॥ऎन्त॥    
चलपट्टि मोवितेनॆ चवुलै यडिगेवु    
अलमेल् मङ्गबोगमु लवि अयना    
यॆलमि श्रीवेङ्कटेश यीपॆँ गाँगिलिञ्चेवु    
कलपुकोलुचुट्टरिकमु चूपेवा    
॥ऎन्त॥
</details>
